Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/VayxeDeliveryController.*.resx
Languages: ja, ko

# VD_MSG_ADD_ORDER_SUCCESS
source: Add successful shipping orders
ja: 成功した配送注文を追加する
ko: 성공적인 배송 주문 추가

# VD_MSG_CANCELLED_ORDER_SUCCESS
source: You canceled your order
ja: 注文をキャンセルしました
ko: 주문을 취소했습니다

# VD_MSG_CANCEL_ORDER_FAIL
source: Canceling the order failed
ja: 注文のキャンセルに失敗しました
ko: 주문 취소 실패

# VD_MSG_CANCEL_ORDER_SUCCESS
source: Cancellation of successful delivery
ja: 配達成功のキャンセル
ko: 성공적인 배송 취소

# VD_MSG_CANCEL_ORDER_SUCCESS1
source: Cancel the order successfully
ja: 注文を正常にキャンセルする
ko: 주문을 성공적으로 취소

# VD_MSG_DELETE_ORDER_SUCCESS
source: Delete successful orders
ja: 成功した注文を削除する
ko: 성공적인 주문 삭제

# VD_MSG_DRIVER_APPLY_ORDER
source: The driver has already received the order
ja: ドライバーはすでに注文を受けています
ko: 운전자가 이미 주문을 받았습니다

# VD_MSG_DRIVER_NOT_APPLY_ORDER
source: The driver has not confirmed the order
ja: ドライバーは注文を確認していません
ko: 운전자가 주문을 확인하지 않았습니다

# VD_MSG_ERR_ADD_ITEMS
source: There was an error adding the item
ja: アイテムの追加中にエラーが発生しました
ko: 항목을 추가하는 중에 오류가 발생했습니다

# VD_MSG_ERR_DELETE_ORDER_SUCCESS
source: Deleting the order failed
ja: 注文の削除に失敗しました
ko: 주문 삭제 실패

# VD_MSG_ERR_LOAD_LIST
source: There was an error getting the list
ja: リストの取得中にエラーが発生しました
ko: 목록을 가져 오는 중에 오류가 발생했습니다

# VD_MSG_NOT_EXIST_ORDER
source: Order does not exist or is not available
ja: 注文が存在しないか、利用できません
ko: 주문이 없거나 사용할 수 없습니다

# VD_MSG_NOT_EXIST_ORDER1
source: Orders do not exist or are no longer available
ja: 注文が存在しないか、利用できなくなっています
ko: 주문이 존재하지 않거나 더 이상 사용할 수 없습니다

# VD_MSG_NOT_EXIST_ORDER2
source: Orders do not exist or are not available
ja: 注文が存在しないか、利用できません
ko: 주문이 없거나 사용할 수 없습니다

# VD_MSG_NO_EXISTS_ORDER
source: There is no single transport
ja: 単一のトランスポートはありません
ko: 단일 운송 수단이 없습니다

# VD_MSG_NO_FIND_ORDER
source: No orders found
ja: 注文が見つかりません
ko: 주문을 찾을 수 없습니다

# VD_MSG_ORDER_NO_EXIST
source: There are no single orders
ja: 単一の注文はありません
ko: 단일 주문이 없습니다

# VD_MSG_RECIVER_ORDER_SUCCESS
source: Get successful shipping orders
ja: 正常な配送注文を取得する
ko: 성공적인 배송 주문 받기

# VD_MSG_SENDED_SUCCESS
source: Successfully sent notify!
ja: 通知を送信しました！
ko: 통지를 성공적으로 보냈습니다!

# VD_MSG_UPDATE_SIGNATURE_SUCCESS
source: Update the signature successfully
ja: 署名を正常に更新します
ko: 서명을 성공적으로 업데이트

# VD_MSG_UPDATE_STATUS_SUCCESS
source: Update status successfully
ja: ステータスを正常に更新
ko: 상태를 성공적으로 업데이트

# VX_DELI_ADD
source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새로 추가

# VX_DELI_EDIT
source: Update trip information
ja: 旅行情報を更新する
ko: 여행 정보 업데이트

# VX_DELI_LBL_AVATAR
source: Avatar
ja: プロフィール写真
ko: 프로필 사진

# VX_DELI_LBL_DRIVER_NAME
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름

# VX_DELI_LBL_GARAGE
source: Garage
ja: ガレージ
ko: 차고

# VX_DELI_LBL_LOCAL_END
source: Destination
ja: 行き先
ko: 목적지

# VX_DELI_LBL_LOCAL_START
source: Point away
ja: 指さす
ko: 멀리 포인트

# VX_DELI_LBL_MERCHAN_NAME
source: Name of goods
ja: 商品名
ko: 상품명

# VX_DELI_LBL_NUMB_SEAT
source: Number of seats
ja: 座席数
ko: 좌석 수

# VX_DELI_LBL_SEARCH_BY_GARAGE
source: Search by car name
ja: 車名で検索
ko: 자동차 이름으로 검색

# VX_DELI_LBL_SERVICCE
source: Type of service
ja: サービスの種類
ko: 서비스 유형

# VX_DELI_LBL_ST_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# VX_DELI_LBL_TRANS_FEE
source: Transport fee
ja: 送料
ko: 배송료

# VX_DELI_LBL_TYPE_SEAT
source: Seat type
ja: 座席タイプ
ko: 좌석 유형

# VX_DELI_LBL_VEHICLE_CODE
source: License plates
ja: 車両ナンバープレート
ko: 차량 번호판

# VX_DELI_LBL_VEHICLE_TYPE
source: Car type
ja: 車種
ko: 차종

# VX_DELI_LBL_VENDOR_NAME
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름

# VX_DELI_LBL_WEIGHT
source: Weight
ja: 重さ
ko: 중량

# VX_DELI_MAIN_TIME
source: Add Main Hours
ja: メイン時間を追加
ko: 메인 시간 추가

# VX_DELI_MSG_CANCLE
source: Trip canceled
ja: 旅行はキャンセルされました
ko: 여행 취소

# VX_DELI_MSG_CHOOSE_ALL
source: Select all garage
ja: すべてのガレージを選択
ko: 모든 차고를 선택하십시오

# VX_DELI_MSG_DELETE
source: Are you sure you want to delete these selected trips?
ja: 選択したこれらの旅行を削除してもよろしいですか？
ko: 선택한 여행을 삭제 하시겠습니까?

# VX_DELI_MSG_DELETE_CANCLE
source: Cancel
ja: キャンセルする
ko: 취소

# VX_DELI_MSG_DELETE_NULL
source: No items selected!
ja: アイテムが選択されていません！
ko: 선택된 항목이 없습니다!

# VX_DELI_MSG_DELETE_OK
source: Sure
ja: 確かに
ko: 물론

# VX_DELI_MSG_DELETE_TITLE
source: Confirm
ja: 確認する
ko: 확인

# VX_DELI_MSG_DELETE_TRANS
source: Are you sure to delete the shipment from:
ja: 次から発送物を削除してもよろしいですか？
ko: 다음에서 발송물을 삭제 하시겠습니까?

# VX_DELI_MSG_FINISH
source: Completed the trip
ja: 旅行を完了しました
ko: 여행을 완료

# VX_DELI_NAME
source: Cargo shipment statistics
ja: 貨物の出荷統計
ko: 화물 선적 통계

# VX_DELI_NO
source: Not activated
ja: アクティブ化されていません
ko: 활성화되지 않음

# VX_DELI_SUP_TIME
source: Adding Extra Hours
ja: 余分な時間を追加する
ko: 추가 시간 추가

# VX_DELI_TXT_DRIVER_NAME
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름

# VX_DELI_TXT_GARAGE
source: Choose a car ...
ja: 車を選んで......
ko: 차를 선택하십시오 ...

# VX_DELI_TXT_LOCAL_END
source: Destination...
ja: 目的地...
ko: 목적지 ...

# VX_DELI_TXT_LOCAL_START
source: Point ...
ja: ポイント...
ko: 포인트 ...

# VX_DELI_TXT_MERCHAN_NAME
source: Product name ...
ja: 製品名...
ko: 제품명 ...

# VX_DELI_TXT_NUMB_SEAT
source: Number of seats...
ja: 座席数...
ko: 좌석 수 ...

# VX_DELI_TXT_SEARCH_BY_GARAGE
source: Search by car name ...
ja: 車名で検索...
ko: 자동차 이름으로 검색 ...

# VX_DELI_TXT_SERVICCE
source: Choose service type ...
ja: サービスの種類を選択してください...
ko: 서비스 유형 선택 ...

# VX_DELI_TXT_ST_STATUS
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태

# VX_DELI_TXT_TRANS_FEE
source: Transport fee
ja: 送料
ko: 배송료

# VX_DELI_TXT_TYPE_SEAT
source: Choose seat type ...
ja: 座席タイプを選択してください...
ko: 좌석 종류 선택 ...

# VX_DELI_TXT_VEHICLE_CODE
source: License plates
ja: 車両ナンバープレート
ko: 차량 번호판

# VX_DELI_TXT_VEHICLE_TYPE
source: Car type ...
ja: 車種...
ko: 자동차 종류 ...

# VX_DELI_TXT_VENDOR_NAME
source: Driver's name
ja: ドライバーの名前
ko: 운전사 이름

# VX_DELI_TXT_WEIGHT
source: Weight...
ja: 重量...
ko: 무게 ...

# VX_DELI_YES
source: Activated
ja: 有効化
ko: 활성화
